1) Linguagem de programação:
- interpretada
- multiparadigma (com foco em orientação a objeto)
- alto nível de abstração
- suporte a módulos (extensiva)
- dinâmicamente tipada e com inferência
- case-sensitive


2) PyCharm, Visual Studio Code, Jupyter


3) Variável é um espaço reservado na memória que pode armazenar valores mutáveis, enquanto que uma constante armazena valores imutáveis definidos em sua declaração/inicialização.


4) São tipos da linguagem Python:
- Inteiros
- Texto (str)
- Booleanos
- Decimais (float)


5) Pode conter letras, traços e underline (_), mas deve iniciar com uma letra ou com o caractere '_' (underline) e não conter nenhum espaço. Uma variável não pode conter um identificador igual à uma palavra reservada da linguagem.


6) Operadores lógicos, aritméticos, de comparação (ou relacionais), atribuição.


7) input()


8) print()


9) Podemos fazer comentários single-line, usando o caractere "#" (jogo da velha), ou multi-line, com três aspas simples '''. Os comentários podem ser usados para esclarecer uma porção de código com uma explicação ou justificativa, por um código ter sido escrito de determinada maneira.


10) Pode concatenar valores (ao aplicá-lo entre duas strings), efetuar soma aritmética (entre dois inteiros ou decimais)
